# アイコンの導入の仕方

普段あまり意識して見ることは少ないかも知れませんが、私たちが普段利用してるアプリやウェブサイトには様々なところでアイコンが使われています。
<br>

例えば、Twitterでは１ページの中にこんなにもたくさんのアイコンが使われています。

![](./img/html/icon0.png)

ここでは、アイコンを自分のウェブサイトやアプリケーションに導入する方法を解説します。

以下のリンクを開いてください。

- [Material Design](https://material.io/resources/icons/?style=baseline)

ダウンロードしたいアイコンをクリックして、左下の「SVG」をクリックすれば選んだアイコンがSVG形式でダウンロードされます。
![](./img/html/icon1.png)

<br>

PNG形式でダウンロードしたい場合はSVGの左にある、「Select Icon」をクリックします。

![](./img/html/icon3.png)

ダウンロードしたファイルを自分のウェブサイト内の`img`フォルダに入れ、他の画像と同様に`<img>`タグで使えます。


<!-- png svgの違いと特徴 -->